conectada con nosotros. Eh, ¿cómo estás,
Susan?
Muy buenas noches, Magali. ¿Cómo estás
tú? Ahí viendo siempre tu programa.
Gracias, Susan. Parece que ustedes no
van a dejar nunca de sacarse sus trapos
sucios la una a la otra.
Es que yo no entiendo. Yo he estado
tranquila. Yo no dije nada de ella. Ella
salió en el trom a decir que yo este le
ponía hombres, que yo es que ella
levanta león dormido porque yo estaba
tranquila. No sé por qué ella me mete a
mí en las cosas que ella este hace
de lo que salió del colegio, que ella
hace faltar a las hijas. De ahí, no sé,
ya empezó a meterme a mí, a meter. Yo no
tengo culpa si ella no se levanta y
lleva las hijas al colegio. Yo vive en
Estados Unidos, yo no puedo agarrar un
carro e irme allá a llevarlas al
colegio. Aparte que ella todas las
semanas exige, no pide, exige este $300
de la lonchera, aparte de los 1000 soles
que ya da él para la comida. Entonces,
¿cómo vas a pedir para la lonchera y
exigirle que él pague 100 soles de
colegio por las hijas, por las niñas y
no las lleve al colegio, pero ahí la veo
bien a las uñas, bien arreglada?
Entonces, la era para la lonchera o era
para sus casos personales de tu papá.
Entonces,
tu papá dice que ha perdido la paciencia
y que quiere querellar a a Monserrata.
Claro. Bueno, eh son cartas que él tiene
que tomar en el asunto porque ella ya
está hablando de cosas feas, como que él
fue un drogadicto. Mira, yo lo que yo
pasé con él, eh, él bueno, nos nos
pedimos ambos disculpas. Todavía la
relación está fría entre yo y él, pero
yo tampoco voy a dejar que mientan de
él. Él, bueno, jamás a mí me puso un
dedo encima ni a ni a sus hijas ni a
ninguno de mis hermanos. Pero es que
Monserrata ha dicho que a tu papá lo
sacó de sus adicciones, ¿no? Eso es lo
que ha dicho que parece que
Claro, pero un hombre ella se metió con
él a los 75 años. Ustedes siempre lo han
conocido a él haciendo ejercicios. Un
hombre que es un drogadicto, imagínate
que va a durar hasta los 90 años. Los
doctores acá se sorprenden cuando lo
llevo al doctor y dicen que parece un
tiene el corazón y todo como un hombre
de 60 años, una persona drogadicta, eh,
o con vicios como dice ella, no sé, le
pensará que todos son viciosos como
ella. Bueno, ella no es drogadita, pero
tiene el vicio de de sacar la vuelta y
estar con diferentes hombres.
Yo yo y yo, ¿qué puedo hacer? Y a mí que
me diga que yo le he puesto hombre, yo
bueno, imagínate si yo soy mami, eso que
él hace a ella. Porque si está diciendo
que yo le pongo hombres o que le he
puesto hombres, yo jamás le he puesto
hombres.
Susan, tú y ella en algún momento han
sido tan amigas que han salido juntas,
que han viajado juntas, eh, como para
que
Claro, hemos viajado juntas a las
presentaciones de mi papá, hemos estado
juntas, hemos vivido bajo el mismo
techo. Yo siempre le aconsejaba, le
decía, "Tú eres joven, Monserrá, ponte a
estudiar, agarra el dinero que te da él,
estudia una carrera porque eso te va a
servir a ti, porque él no es eterno, ya
tiene 90 años. Imagina, las niñas
todavía están pequeñas. Yo siempre le
aconsejé, le dije, "Estudia para que
tengas algo en que apoyar." Y
en algún momento no le dijiste, "Oye, mi
papá ya es un señor mayor, mejor, ¿por
qué no buscas a otra persona más joven?"
Ah, no, eso jamás le he dicho, porque si
ella se metió con él, ella sabía que
atenerse. Ella me buscaba en Italia, me
decía que estaba embarazada y ella bien
claro sabía que él estaba con Humeria en
el momento, la señora que falleció.
Entonces, ella se metió en en un hogar.
Entonces, yo no le enseñé a hacer eso
porque ni siquiera la conocía. Entonces,
ella no puede eh acusarme de cosas
porque es neptómana. Ella para mentir la
la
Pero pero Susan, tu papá siempre ha
escogido a las mujeres. Entonces, él
escogió estar con ella pese a todo lo
que pasó. Él eligió quedarse con ella.
Entonces, no se le puede echar la culpa
a nadie. Él era un hombre bien adulto
que ya sabía. Estáando la culpa a ella,
la culpa de los dos porque él sabía
también con con qué tipo de mujer se
estaba metiendo. Él sabía que estaba
fallando en una relación.
Yo ni siquiera viví acá cuando él él se
metió con con ella y la embarazó, que a
la final salió en para todo el Perú que
el hijo no era de ella y que ella diga
que nosotros le hemos votado cuando
salió antes que ella ya sabía
cuál era el resultado del ADN y ella lo
que hizo fue tus cámaras tomaron cuando
ella se fue y vació toda la casa y se
fue a Piura. Nadie la botó. Ella decidió
irse porque falló, ¿no? Que él, como
dices tú, es problema de él, pero él
dejó a un hogar de 15 años porque yo le
dije, "Oye, tienes que hacerte cargo
porque si la has embarazado a esa chica,
porque ella me buscaba en Italia sin que
yo la conozca. Tienes que hacerte cargo.
No vas a ser un papá ausente, tienes que
hacerte cargo. Así que ella no puede
decir que yo fui mala con en el momento.
Bueno, Susan, ella está amenazando en
este vivo que hizo, está amenazando con
sacar a la luz algunas cosas que
afectarían la reputación de tu padre,
¿no? Cosas muy parece privadas que
además por estar involucrados menores de
edad ella no debería ni siquiera
insinuarlas, pero eh eh es con lo que
ella está amenazando.
Claro. Bueno, ella tiene ella que saque
todo lo que tenga que sacar. Yo no sé lo
que ella quiere hacer, qué quiere tratar
de hacer, porque de que yo sepa, ella
sigue viviendo de él y y come de él y
está ahí sentada todo el día sin hacer
nada. Entonces, yo no sé si ella tiene
algo que sacar, tiene que tener pruebas
y que saque lo que tenga. Pero de que yo
sepa,
yo allá en Perú jamás le vi nada mal a
él. Jamás le vi nada mal, ¿eh? Y como te
digo, a ella siempre la la aconsejé,
hicimos mucho a las niñas porque, bueno,
ahora ya no las puedo ver, pero siempre
les mando sus regalos y estoy pendiente
trámite mi eh mi papá porque yo no puedo
hablar con las niñas por ella porque
ella las ha bloqueado de mi mi número ha
bloqueado de de sus celulares de ella.
Entonces yo trato de mantenerme al
margen de su relación. Sí, da cólera que
ella diga que él nunca le ha dado nada.
Y la relación nueva que tiene tu papá,
tú tienes algún tipo de intervención
ahí, la llamas a ella, a esta chica
joven, y le dices cómo tiene que cuidar
a tu papá o vigilas un poco cómo es que
tu papá está viviendo estos días.
Bueno, con ella yo tengo una buena
relación, no tengo una mala relación.
Siempre cuando llamo veo que lo está
atendiendo, veo que la casa está limpia
y es más, ella hay veces me dice, me
dice este, "Oh, mira, tu papá estado
mal, estoy dando la sus inyecciones, le
estoy poniendo esto." Y yo le digo, "Ay,
mira, se le ve muy bien en la
televisión. ¿Qué diferencia?", le digo,
"Porque se le ve con el cabello bien
arreglado, bien vestido, que los colores
van el uno con el otro." Entonces yo no
tengo nada mal que decir.